Bukan Bawang Merah, \n- Maaf ini Bukan Gambar bukan tanaman Bawang merah. Silakan unggah gambar yang sesuai.
Busuk Bawang, \n- Sebaiknya Waktu tanam yang tepat yaitu penanaman pada musim kemarau.\n- Lakukan penyemprotan fungisida Trichoderma sebelum tanam.
Jamur Daun, \n- Melakukan penyiraman pada waktu pagi hari dan sore hari. \n- Lakukan penyemprotan dengan fungisida efektif menggunakan Trichoderma.
Kaper, \n- Berikan jebakan perekat dibagian tanaman bawang merah yang diserang hama kaper .
Normal, tidak ada tanda – tanda yang mencolok..
Ulat, \n- Lakukan pemutikkan pada daun yang ada telur ulat. \n- dilakukan penyemprotan bertahap dengan beberapa pestisida sebagai berikut : 1. Metharizium, 2. Beuvaria Bassiana, 3. Bacillus Thuringiensis.